ازيكم يا جدعان اتمني تكونوا كلكم بخير طبعا
الفيديو ده هيكون تمرين لل WINGERS او لاعبين مركز المهاجم الجناح بس التمرين ده SIMPLE جدا و في نفس الوقت بيطور حاجات كتير
بشتغل علي التسديد و علي ال ( CONTROL ) في المساحات الضيقة و علي المراوغة
فا قبل ما نبدأ ماتنسانيش يا عالمي في لايك و شير للفيديو و يلا بينا نبدأ
هتحتاج في التمرين ده 7 CONS و هترصهم بنفس الشكل ده
لو انت بتلعب بالرجل الشمال هتحط ال CONS علي ال WING اليمين
بس انا علشان ايمن فا هحطهم علي ال WING الشمال
هتبدأ التمرين بأنك هتنطط الكرة 5 مرات
بعد كدا هترفعها بأرتفاع عالي و بعد كدا تستلمها
هتبدأ تدخل علي ال CONES و تعدي ما بينهم
و لازم تشتغل برجليك الاتنين ... بعد ما تخلص ال DRIBBLING هتدخل علي ال CONES دول
و هتعمل FIENT سريع بجسمك او STEPOVER او اي مهارة حابب تعملها
بعد كدا هتسدد في الزوايا
سواء اليمين او الشمال
لحد كدا تمام ... دلوقتي هسيبكم مع شوية امثلة للتمرين
اهم حاجة انك تركز علي اللمسة الأولي
و تحاول تخلي لمستك للكرة ( SOFT ) وانت بتعمل DRIBBLE بين ال CONES
علي فكرة !! طبيعي جدا في البداية انها تكون صعبة وانت بتعمل ال DRIBBLE برجليك الاتنين ....
لكن انا اتمرنت كتير علي ال DRIBBLE بين ال CONES لحد ما اتقنتها ب ( QUALITY ) عالية
مهم جدا انك متاخدش لمسات كتير علي الكرة في وقت المراوغة
يعني هتعمل اي FIENT بسيط بجسمك
او اي مهارة متاخدش لمسات كتير
و قبل ما تسدد لازم تاخد نظرة سريعة علي المرمي
علشان رؤيتك تكون كويسة و تسدد بدقة عالية
فا بس كدا دا كان كل الفيديو .. و اشوفكم الفيديو الجاي ان شاء الله
( PEACE )